# 完美世界 · 运维/SRE

> 共 **2** 条 ｜ [返回总目录](../../README.md)

---

## 完美世界系统运维工程师一面

来源：牛客网 ｜ 类型：面经 ｜ 发布：2020-09-22 ｜ [原文链接](https://www.nowcoder.com/discuss/353157032431788032)

每家公司运维面经真的少。。。运维岗的大家多写写面经呀 

 TCP三次握手 

 python传参 

 linux常见指令 

 top查看内存是哪个 

 数据库会么？ 

 python你在项目中什么有用过么 

 Linux在项目中有用过么 

 交换机学校有学过么？有配置过么？ 

 你所了解的运维体系 

 普罗米修斯有试着用过吧 

 
 

 
 

 面试体验一般吧，个人觉得既然线上了，开摄像头那就互开吧，你看到我，我看不到你 

 我觉得有点不太舒服，而且每次问完回答后过一会才得到反馈。。最后就说今天的结束了，再见。。。 

 没有反问环节，晕晕的

---

## 求面经，完美世界运维岗

来源：牛客网 ｜ 类型：面经 ｜ 发布：2020-06-13 ｜ [原文链接](https://www.nowcoder.com/discuss/353156513030152192)

有没有完美世界关于运维的面经，在线卑微求学[可乐]

---
